下天熱的鑰匙雖然拍這支影片的時候
外面是有點颱風天氣的感覺
不過這種天氣
你要我穿長褲走在路上
說要燒燒會要我的命
而且你要背個小孩
背個筆電
背個平板之類的
你就走徹底流汗的時候
你會覺得夏天過的比地獄還要難收
所以說我在夏天出了上班以為我穿長褲
其他疑慮我都是以短褲來
對 我做了我的日常穿足
所以對於做一段
我怎麼又在友論角色
所以說在短褲上
我也是有點消遼性的
今天就讓這支影片來聊聊
怎麼樣挑一個好多短褲
已經怎麼樣的短褲最適合你囉
我們就來一遍開始吧
首先我覺得大家想要短褲的時候
也是最常有粉絲問我的問題
就是運動短褲要怎麼挑
聽說通短褲我覺得這問題
我們就交給一個材質來搞定是最實在的
那這支是什麼材質呢
就是我的句子
先為就像是這一件
好 這一件是什麼呢
那這一件其實你在Costco其實不難發現
它因為它站比還蠻高的
它這個縮一步
所以我有短庫
我個人覺得它是在中地教會裡面一個相當具有CP值
而且它是一個相當耐穿的材料
我自己只有兩件
但這件事我來要拍攝的關係
所以我就又新買一件
反正這也是藉口就是自備而已
那這件有什麼好處呢
各有可以看到它相照一般的具
纖維的短庫來說呢
它還有個十怕彈性纖維
所以它在所謂的延展性
或是你要做大腿張開的動作的時候
你會覺得你比較可以張得起
相照一般的漫跑短庫可能是百分百的具纖維
或是說像百形教合身的一些的過化
你可能在做一些大的張開動作的時候
像是中感局
你會覺得說你的那個庫當就要被稱開來的
而這件不會有中感局
我覺得這是一個商量合適的運動類型的短庫
當然啦
我覺得說上台性纖維
它並不是一個必需品
它有是最好的
它是很棒的加分作用
那如果說上一般的劇集
先為過世
找一些它有標誌說物理
韓性纖維的短庫
它還是相當不錯的選擇
其實其他短褲如果像是Costco好另一款就會像雅瑟斯或是像美金龍
他們的運動短褲的確他是更輕薄
但這種短褲你有一個除了透氣度的話你要考量一個點
就是他講多的問題
有些褲子如果說他沒有彈性纖維的包覆
或是說他重量如果太輕
有時候你可能像是在上籃或是與球
你要去救球之後比一些動作的延伸
可能有可能就會讓這件褲子就有一些比較弄裂開的感覺
或者是說你可能覺得是跌倒摸擦
或是一些必要的碰中動作的時候
也有可能讓褲子出現
破損的狀況出現
所以同樣在那個價位帶
我這邊說的是34或500塊
多的區間裡面
我覺得都是一件還蠻不錯的選擇
而且它的長度以外來得更高一些
所以說我覺得在運動管庫裡面
你要讓你是怎麼動都好自在
不會外露
外露很多
好自在
突然間怎麼動都好自在的管庫
我想是一個非常重要的參考指南
這邊幾個重點的料理是給您舉止纖維
有彩性纖維者更加
最後要切記
是我還有足夠的延展
新樓
我們進入再個主題
第二種我覺得就是目前很流行
所以你看到Costco
它也推出很多聲音
魚加類的短褲
這種魚加風格
我覺得會漸漸影響到
所有的防止類別的產品
跟它是包括到
貨外用品哪天也可能出現魚加風格的衣服
不過沒關係
我們現在來講講它的短褲部分
就像是這一件
好 魚加褲啊
其中的東西在擴制器人員找得到
他的就是克克蘭自有品牌出來的產品
但魚加庫各位要去一個店
如果你真的要運動的話
太平衣的魚加庫
或是電商上你摸不到觸感的魚加庫
我覺得
上擴制器人員這件庫子你剛買起來的時候
你會覺得說
它也是很綿肉
很像就是那種大牌子的
一些魚加庫料的產品
但其實你會發現隨著水洗或使用之後
它這種庫料由於是因為透過一些比較
一般的刷線做磨毛或是刷毛處理的
它的毛語通常會比較長
所以在感受到濕氣或水洗之後
它的毛語就會慢慢的倒下來
倒下來之後
它原本這種真實部的都有一些孔系
可以讓你好透氣的部分
那些孔系就會被阻礙了
那自然它突然性就會被影響
那這裡沒辦法畢竟它的成分考量
它不可能用到太過特別的刷線
或是叫黏膜的刷線
所以這就是它的極限
那反之如果說你是用到
像是Fiori or高檔品牌的一些布料
或者是說有一件衣服
我個人覺得它是最頂的布料
是哪一件呢?
好 當然就是
等一下
這一件囉
這一件我在粉丐中已經提款多次
那也是
這次跟台灣老婆做推輸的一個
算是跟明星在相關的產品
那它的布料
也是它的支揮號
它是要先跟一般的瑜伽布料
完全不同
所以你會感覺到說
它的密度和柔軟性
它相當於是一個更高檔的存在了
當然囉,它的價格也不到很便宜,也是一千多塊
但是如果各位有機會默看看
或是到台灣狼的官網上
或是到專診部棒就想去摸這件衣服
我想對感受到一個相當不一樣的體驗
甚至隨其之後,它一樣保有相當好的迷密感觉
喜歡它的一樣買得到
而你抱我的好反專的話,不會有任何折扣
因為他們就是沒有各位業配
但這部步沒辦法,我要幫忙賣
台灣狼它目前沒有出短庫
如果是你要照短庫的話,像Lulu or VLRI
說到VLRI,VLRI短庫過來一下
第二點 酷其實它就是一個
商舊一種COSCO
它就是一個完全不一樣的存在
雖然你可能一開始摸到的時候
你也覺得說很像
但實際觸摸還有水洗就很就發現
很全部一樣
Oh 這邊是包一個小小的題外話
這塊布料提供從商舊
其實也是台灣的製造商
只是不是我訂單就是了
但是你看它的質感
往外全不一樣
怎麼說不一樣呢
因為它的支速跟所有的COSCO來講
可以說是等級有差一個可能是
A5和牛
另一個可能就是一個組合肉的概念
用這個方式來去想的話
你真的明白為什麼它價格可以那麼高
你實際穿著這件體驗
就在發言說
它不論是在學習後還是你流汗之後呢
比如它的沙線本身就是比較眠蜜
它的膜貓就不會把那個毛刷得那麼高
所以它透氣就一樣的存在
而且保有相當好的粘肉的感覺
如果你要當作與家運動
輕敷性類別的運動啦
或是你可能要跟你的小孩報報
他保養你在對上
你都會覺得它一樣很透氣
而且一樣很欣負
我覺得如果要買的話
接近
也是可以考慮看看的囉
好
接下來就是如果說上一般人
你可能不是運動了
就是日常收錢
或乎外燈山
你可能帶你的朋友去爬一些奇怪的山
叫死底貌山
然後那種東西的
超色
超色的
他們是懂啊
這30幾
太久了
對 但30幾歲的還是有一些
重要年人的笑話
不過也是沒想聽以下之類的
好 沒關係
如果說你要去爬山的話
你可能還是需要一些
較有強度或日常生活
你可能裡面裝一些錢包要求手機
或是你可能需要去大街運人家幾人的話
你需要的庫子
可能做一些長度上需求
所以像是這一件
我覺得它是一個很好的組合
當然啦
因為你也知道等一下
我們可以把它在這邊
你可以放它牌子
它的皮膚來溝泳
所以它是比較貴的材質
但如果說你想要這些比較連駕的
檸檬管部的
Unecro 的抽錢管部
一些很好選擇
不過畢竟我對檸檬有個特殊的來
就像是我特別喜歡我們的抬高一樣
所以我還是選擇用比較好的
平台貨人員用掌控來介紹迷路桃處
好 我們看完這一件
它其實各位如果有機會去專櫃
或是到 Urban Research 這些專櫃
看到它在廣闊的也可以摸看看
它在轉闊它本身是一個所謂的 Recycle 迷路之外
它的手感的綿揉性
也相較於其他年來的更好
而且它還是保有一定的長度
所以不管你怎麼撕 怎麼拉
你都會發現它很難讓它去磨散
那你在摸哈手感受
他其實穿上你會感到上腦舒服
這是為什麼呢
因為相當於據局現位來說
他的含水率相在據局現位是來得更高一些
往往有更高含水率的產品
他比含水低的一些材質
會來得更進步一些
這也是為什麼
大家會覺得說
年比較舒適
因為年德他的情
含水率就是比較高
但年如果吸水吸太多的話
就相當於你不一樣
他就會年代成長
和李龍往往就沒有這樣的缺點
含水率高除了讓你輕敷性好
以為還有一個很重要的優點
在於什麼呢
由於它是化身用的它所離高
它的導熱細數就來得比較好
所以穿著自然就會有些
兩感的效果
所以這件它沒有完全貼在身體幾乎上面
它是偶爾而相當輕鋪的皮膚那種感覺
會讓你覺得有點色色的
不過沒關係
就是這種這種色色的感覺
讓你會覺得一些降溫的味道
所以夏天如果穿這種褲子
或是這類型檸檬短褲的話
你的體感溫度
越是大腿內側的部分
會幫助你的身體快速的相溫
穿起來會比較舒服
太少還走到路上
即便是走在地上跟你哭鬧
也比較容易感到心疲憊
不會因為天氣熱
而感覺到心服氣噪
那這件我覺得拍照觀點還不錯
也推薦給大家
但這件我很希望能做的這樣單子
等這個布料
也是一樣不只我們家的
所以我們也必要幫他接受
也不滿隨便你
來我們總結一下
我們看旁邊這個兩位
首先下幾個點
第一個運動用的部分
一定要叫聚子鮮維的部分
還有台新鮮維的布料
心保,但不要太心保為重點
在運動類別相當重要
第二部分就是魚加類別
要注意,如果要運動部分的話
要找大品牌的醫物
因為它的東西往往會比較透氣
它是要顯過來的比較優秀
如果你只是穿著上魚加風格
在不會太好的話
就是你可能當劇戰
你不會大量流汗
只是當水壺來用的話
Costco的點炸的中低價的比較酷
是可以考慮
但我個人不會當那麼推薦
但如果說真的想要穿個潮流
是可以考慮看
雖然一個如果是修嫌運動款
如果日常用的話
那就是移動短褲為主軸
你看Unicro在下天眼
長推他的所謂的移動短褲嗎
那知道連Unicro都推薦了
不是我在亂掰
這種褲子就會相當適合你來算足
上述這三個你看懂嗎
但是我上開一定會包緊到這邊來擋住的臉
沒關係
記者這三年就好了
那喜歡這支影片
或任何回饋
歡迎在下方留言告訴我
或在FB的留言告訴我
參與這支影片呢
我覺得回饋不錯
雖然我長得也是蠻爛的
但是如果你喜歡我的這張臉
那你來都來了
就把我按個讚也幫我分享出去
喜歡狂部者嗎
我自己也滿喜歡的啦
按讚的追蹤訂閱
開啟小鈴鐺
按下按鈕朋友
我是狂部者
我們下一次影片
再見囉
對
怎麼說
這樣怎麼說